Este codigo fue hecho desde 0, tomando en cuenta los conocimientos generales del bimestre, en general,
fue de los proyectos mas complicados, suena facil en la teoria, pero comunicar 2 arduinos independientes,
sin comunicacion Serial o algo similar, es algo complicado, por lo que, se opto por un modelo de comunicacion
binaria, poco ortodoxa, pero a la larga, muy util.

Con un Arduino Mega, esto hubiera sido muchisimo mas sencillo, facil de programar, facil de ejecutar y sobre todo,
facil de armar, pero a falta de capital para comprar uno, se optaron por un Arduino UNO y un "KOSMODUINO", una 
especie de Arduino indie, desarrollado por una empresa Alemana, pero con base en un Arduino UNO de toda la vida, de
hecho en Arduino Ide, aparece como un ARDUINO UNO.

En fin, provocar una comunicacion binaria funcional entre 2 arduinos es algo complejo ya que en una linea de codigo
mal escrita o con falta de logica, el codigo podria verse afectado, ademas de usar algunas variables para el apoyo,
de estas 2 comunicaciones.

¿ Por que no se eligio Comunicacion Serial ? facil, Su delay para leer las cosas hubiera afectado al rendimiento del
proyecto, comunicacion serial es muy usado para Bluetooth, comunicacion con el pc, u otras cosas, pero para esto,
hubiera significado una gran perdida de potencial.

¿ Por que no se eligio Puertos Expansores I2C ? ..., No... Simplemente... No... (._.).

Al final del dia, el codigo fue funcional y cumplio con las espectativas, si es elegido para EXPO KINAL, que seria lo ideal
me enorgullecera decir que yo trabaje en el...